###  经历
———————————————————————
#### 一、真花

“真花开时，漫天缤纷，灿海金穹，恍入隔世。”

这是千年以前，神树盛开，那时的奇景，花书所记载的。

那个时候，旧日之城还不像如今一般荒芜，那个时候，精灵们自由自在。那个时候，敌人自外到来，那个时候，树海盛开。花瓣将精灵的面庞深深掩埋，精灵又以鲜血将真花漂染。花开，花落尽，精灵的帝国也如盛开的花一般消散。

安静，大家都不说话，只有衣摆莎莎地拖着地声。露水自银杯倒出，如镜般倒映着苍翠巨树。以新叶蘸取，点点洒在根须之上。

破败，旧城杳无声息，只是英雄的雕塑爬满了青苔，赤足行在凉石之上，小心翼翼，金饰不要太扰，遮掩了神树在风中的笑。

是真花编制成的发冠，是真花点缀的纱衣，是真花在星光般点点飞散，掀起衣袂，撩起金发，触碰耳尖，掠过鼻翼，向上，向上，树冠散发着微光，向下，向下，枝丫探出小芽。

白皙的指尖与粗糙的树干相触，那是来自更长时间的悲欢，那是来自悠久时光的淡然。真花精灵倾听者神树的情感，然后静静地，轻轻地，默默地让这祭祀结束。

天又天，年一年，薇瑟不断重复着，不断重复着这一套流程。自从她被选为真花主祭，从那时开始，她就已经不断在重复着。最初的喜悦被时间磨平，最初的激动被规则框限。神树已经千年未盛开真花，真花精灵也不会听到树海之外的消息，王城里的一日一日都似昨日的复现。现在，薇瑟越来越习惯端坐在王城的中心，什么也不想，什么也不做，只是等待花朵的开落。

有人曾质疑，神树没有灵智。他有的。薇瑟能感受到，那是更高层次的存在。像亲人、像旧友、像长辈，又像是冷冰冰、毫无感情、疏远陌生的家伙。

去城边看看吧，前辈们都是这样做的，无趣的夕阳，压抑的粉霞，死气沉沉的树海，那城内呢？只有宽敞而又冷清的大道通向神树。

那去树冠看看吧，有些前辈也是这样的。神树之上，有一条不知道何时准备的小道，树冠之上，是更远，更绵延的树海，而树冠之下，是慌慌张张的众多主祭精灵。

薇瑟常常如此孤独。神树也应如是。

薇瑟常常倾听神树的孤独，神树也应如是。

花，一朵真花，一朵金色花瓣上点缀着乳白纹样的美丽真花骤然在薇瑟面前绽放又陨落，无声，有声，花瓣化为点点微光，环绕薇瑟一匝，如水莹莹，流淌向远方的山云之间，又像是小小的烟火，只一刹那，照亮沿途几片方寸。

薇瑟笑了，先是微微地笑，然后是搀扶着树枝，开心的笑，最后伴着无法抑制的笑从树冠最高处一跃而下，金色的厚睫毛还携住了几滴晶莹泪珠。风夹着笑声从神树的枝丫中传来，从远方的水天传来，从王城的角角落落传来，树海在伴着她笑，晚霞在伴着她笑，她伴着神树的笑声而笑。

像一片羽毛，薇瑟飘落在凹凸但光滑的沁凉石砖上。主祭们多少年没见过真花主祭在笑，纷纷驻足而又有些呆痴。而薇瑟自己，则轻盈地踏着绿苔前走，偶尔，那绿苔冰冷的汁水溅在小腿上，引得首饰也伴着的脚步发出有节奏的清越浅笑。

薇瑟端坐在神树最低的那颗枝丫上，什么也不想，什么也不做，只是看着夕阳渐晚、繁花开落。
#### ?、立国之战
参与了格劳瑞王国的立国之战。站在黄金巨龙上的她是前来剿灭新生国家的帝国联军余生抹不去的恐惧，那华丽且震撼的群攻魔法成了打击士气的最佳武器，敌方的将领痛苦地惊呼：”她的魔法难道是不会枯竭的吗！“此战在古老史籍里留下了”轰杀炮塔“的神秘身影，她的昙花一现也成了后世的未解之谜，大部分格劳瑞王国国民遗憾——若是”轰杀炮塔“还在，如今就将是格劳瑞帝国了。
#### ？、伤痕累累
绯红近卫，恶毒的刽子手。那一天，薇瑟踩着他们的鲜血，救下了一个伤痕累累的家伙。

他对自己的来历讳莫如深，只说他的家人大部分已被贵族杀害。他在寻找他的女儿，他却不知道自己的女儿如今何方。

一个有趣、博学的大叔。

薇瑟已经陪他走遍大陆。除了更多的友谊与传奇，他们一无所获。薇瑟从大叔那儿学习了很多知识。不知不觉，大叔已经苍老，薇瑟还如最初那样年轻。

很安静，流淌的是回忆的声音。
